hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment = Pembalasan
Mungkin kita harus memanggil Judgment untuk jaga-jaga.
Benar-benar deh, aku tidak pernah bosan di kota ini.
Dengan jumlah penduduk 2,3 juta jiwa, 80% di antaranya adalah Pelajar.
Inilah Kota Akademi itu.
Dengan berkumpulnya ilmu pengetahuan pada garis terdepan di sini,
orang bisa menyebutnya sebagai kota percobaan yang besar
Dapat dikatakan terdapat perbedaan 20 sampai 30 tahun kemajuan Kota Akademi dengan kota lainnya.
Dan...
Apa yang akan tiap orang pelajari di sini?
Kekuatan Super!
Kami memiliki ukuran sistem penerapan keamanan yang sempurna,
Jadi, selama kau menitipkan anak-anak tercintamu pada kami,
Kau dapat bersantai...
A, Apa ini?
Sebenarnya apa yang...?
Lampu lalu lintasnya...
Sial! Aku dikejar-kejar. orang macam apa dia?
Diam di tempat!
Waktunya Judgment.
Jadi laporan tentang adanya pengacau...
itu kamu ya?
Sialan.
Di sini Shirai Kuroko, penjahat yang satu sudah ku amankan.
Uiharu, di mana orang-orang biadab yang tersisa?
Belok kiri di ujung gang itu, jalan 5 meter ke depan dan belok kiri lagi.
Baiklah.
Waktunya Judgment.
Aku telah menerima laporan...
Jadi hentikan perlawanan dan tahan segala...
Ini...
Oh, Kuroko.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Onee-sama = Kakak
Onee-sama!
To Aru Kagaku no
Railgun
Di Persembahkan Oleh NeoSubs
Original Subs Oleh : JrrMaster
Re-Timmer : Ramdhani
Encoder :
Ya ampun, harus berapa kali aku ulangi agar kau mengerti?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment = Pembalasan
Menegakkan keamanan di kota Akademi adalah tugas kami sebagai anggota tim Judgment.
Melakukan sesuatu sesukamu bisa menyusahkan kami tau.
Kau dengar tidak? Onee-sama!
Aku kan tidak punya pilihan lain.
Semuanya sudah berakhir sebelum kalian datang.
Jika pelajar yang tidak berwenang melakukan kekerasan...
Huh?
mereka akan menarik perhatian dari pihak yang berwenang.
Kalau begitu datanglah lebih cepat.
Lagi pula baru-baru ini nama baik kota Akademi semakin jatuh.
Meskipun mereka mencakupi kota dengan robot-robot keamanan, orang-orang bodoh itu tetap saja tidak punah.
Meskipun mereka bersikeras dengan "ilmu pengetahuan terdepan" nya...
Hm? Onee... Eh?
Sikat!!
Itu tidak ada hubungannya dengan kehidupan kita kan?
Onee-sama ini...
masih saja memakai celana pendek dalam rokmu.
Di mana kau melihatnya?! Dengan begini aku bisa bergerak lebih mudah dan...
Mesin penjual otomatis.
Nomor 7116
Dilaporkan tidak normal.
Kerusakan mesin sudah di duga.
Tolong tahan diri agar tidak bertindak anarkis.
Wah, tidak baik. kita harus buru-buru.
Hm? Oh, benar juga, sekarang ada inspeksi ya.
Pengumuman untuk Sekolah wilayah 7
Hari ini pemeriksaan fisik untuk penerimaan sekolah
SMP Tokiwadai
SMP Sakugawa
SMP Asahi
SMP Swasta Tokiwadai
Daftar acara di ruang ujian.
Gulungan Telekinesis
11:00 ~ Bangunan Ruang Kelas 1
Gulungan Kontrol Lari Jarak Panjang
Gulungan Pancaindera
11:00 ~ Ruangan Kelas 1
Telepati  Ruang Kelas 37
Prediksi  Ruang Kelas 26
Gulungan Visual
11:00 ~ Bangunan Ruang Kelas 1
Melihat Jauh        Ruang Kelas 37
Tembus Pandang Ruang Kelas 26
Ombak.
Bintang.
Lingkaran.
Selanjutnya, 38 derajat.
Oke.
Erornya 0,2 milimeter.
Itu bagus.
Oke, peserta berikutnya.
Tercatat 78,23 meter.
Melenceng 54 sentimeter dari target.
Evaluasi: Level 4.
Prestasiku masih saja sama.
Pasti karena pekerjaan Judgment kemarin itu...
Memberikan keterangan seperti itu...
Kau lihat yang tadi kan? Shirai Kuroko-san.
Kongou Mitsuko—
Dengan demikian, mungkinkah yang akan mencapai Level 5 lebih dulu adalah aku?
Aku tidak ingin menyamakan kemampuanku dengan mu.
Lagi pula, pemahaman ruang tiga dimensi dan sebelas dimensi pada dasarnya...
Dari awal aku tidak peduli dengan tingkahmu yang berlaku sok penting, padahal kau juga masih kelas satu.
Dengar ya, ketika semua orang sudah memanggilku jagoan Tokiwadai—
Seperti biasa, tidak pernah mendengarkan orang bicara.
Apa itu? Ledakan?
Perbuatan siapa itu?
Apa yang terjadi?
Mungkin kau belum tau karena baru pindah sekolah tahun ini,
tapi yang sekarang sedang mengukur kemampuannya di kolam itu adalah...
jagoan Tokiwadai.
Dia memiliki kekuatan yang begitu merusak,
sehingga mereka tidak bisa mengukurnya tanpa diredam dengan air kolam.
Apa kau siap menerima serangan itu secara langsung?
Rekor: Kelajuan 1030 meter per detik.
Potensi tembakan: 8 kali per menit.
Penyimpangan target: 18,9 milimeter.
Evaluasi: Level 5.
Ruang Mandi
Kaerisama
Heh? suaranya terdengar sampai kampus?
Buset deh suaranya.
Semuanya sampai terkejut.
Ampun deh. mereka tidak bisa mengukur ku tanpa cara itu.
Dibanding aku, kemampuanmu lebih bermanfaat.
Rumput tetangga selalu lebih hijau dari rumput sendiri loh.
Hm, mungkin itu benar juga—
Walau begitu, Onee-sama tetaplah jagoan Tokiwadai.
Kau harus membusungkan dadamu dengan penuh kebanggaan.
Jagoan...
Tambah lagi...
Dada kecil yang menyedihkan inilah yang membutuhkan kepercayaan diri...
Ah, tapi pelecehan ini adalah kesalahan Onee-sama.
Daya tarik yang begitu merangsang, Kuroko...
Hati kuroko... akan hancur!
Hatimu memang sudah hancur!
Padahal cuma kontak kulit saja.
Berisik!
Em...
Uiharu!
Hari ini kau memakai Pink dengan totol cerah ya.
Apa yang kau lakukan?, Saten-san!
Tuh kan, menganggap teman sekelasmu seperti orang asing.
Seperti biasa kau masih sedikit pemalu, ya?
Oke, untuk memperdalam hubungan kita, sekali lagi!
Kau jahat sekali.
Maaf, maaf, kebablasan nih.
Sebagai gantinya mau lihat celana dalamku?
Sudah cukup.
Dasar Saten-san.
Oh ya, Bagaimana?
Tentang apa?
Tentu saja, inspeksi nya.
Ah. semuanya gagal.
Seperti biasa, level 1.
Aku tidak pernah ada kemajuan sejak SD.
Guruku bilang, "Apakah bunga di kepalamu itu hanya hiasan?"
"Kalau begitu cobalah pakai bunga yang mekar, supaya levelmu mekar juga!"
Anu, pasti banyak sekali ceramahannya, tapi...
sudahlah, tetaplah semangat ya.
Lagi pula, masih lebih baik kau yang level 1 bukan?
Aku sendiri level 0.
Sama sekali bukan pengguna kemampuan.
Tapi aku tidak peduli soal itu.
Selama hari-hariku menyenangkan, Itu sudah oke.
Saten-san...
Ini, coba dengar dan bersemangatlah.
Ah! ini kan... Hitotsui Hajime!
Aku men-download prarilis lagunya.
Album yang ada lagu ini akan dirilis hari ini.
Kau sudah men-download, namun tetap membeli CDnya?
Aku mendapat voucher edisi terbatasnya,
dan memenangkan barang premium yang hanya bisa didapatkan 100 orang.
Inilah penggemar sesungguhnya!
Karena itu ayo kita beli CDnya!
Ah, tapi hari ini aku ada janji bertemu dengan Shirai-san.
Shirai-san? maksudmu Shirai Kuroko dari anggota Judgment?
Dia mengizinkanku bertemu dengan Misaka-san meskipun aku tidak begitu mengenalnya.
Salah satu dari 7 orang level 5 di kota Akademi.
Jagoan Tokiwadai, Misaka Mikoto-san!
Level 5 Tokiwadai?
Paling-paling dia cuma orang yang memandang rendah orang lain dan merasa lebih baik karena kemampuannya itu, kan?
Itu tidak benar.
Orang-orang seperti itu kan selalu
mempermainkan orang lain di bawahnya...
Menjengkelkan tau.
Dan lagi apa itu putri Tokiwadai.
Apa salahnya menjadi putri?
Tidak, mungkin lebih baik kalau dia benar-benar jadi putri?
Malahan kau yang bertingkah seperti seorang putri.
Itu tidak benar!
Asal kau tau, aku yang datang dari Nishikasai ini tidak ada hubungannya dengan seorang putri.
Oh ya, bagaimana kalau kau juga ikut dengan ku?
Aku tidak...
Tenang saja, tenang saja.
Tenang apanya? Hey!
Kesempatan seperti ini tidak datang setiap hari loh!
Tunggu sebentar! Uiharu!
To Aru Kagaku no
Railgun
Penggemar ku?
Dia gadis yang ditugaskan untuk membantu ku di Judgment cabang ke-117.
Dia meminta ku untuk bertemu dengan Onee-sama meski hanya sekali, jadi aku tidak bisa menolaknya.
Aku tau kau sudah kenyang dengan penggemar yang selalu tergila-gila padamu.
Meski begitu, Uiharu itu gadis yang disiplin dan penurut.
Dan yang terpenting, dia adalah salah satu dari sedikit orang yang kuanggap sebagai teman.
Aku minta maaf karena bertindak gegabah, Ah tentu saja...
untuk menjaga tingkat stresmu serendah mungkin.
Aku akan menjalankan rencana hari ini dengan sempur—
Hey! Ah.
Apa ini...
Rencana "Memanfaatkan Uiharu sebagai alasan untuk kencan dengan Onee-sama".
Langkah 1: Perdalam hubungan di restoran keluarga.
Langkah 2: Toko pakaian dalam, beli pakaian dalam seksi.
Langkah 3: Berbelanja di Toko Parfum, beli parfum cinta.
Langkah 4: Singkirkan Uiharu.
Langkah 5: Pergi ke hotel bareng Onee-sama. Go!
Singkatnya, mengambil keuntungan dari gadis lugu dan baik ini untuk merealisasikan keinginan mesummu itu.
Anu.
Membacanya saja...
sudah membuat ku stres tau!
te.. te.. te.. te.. te..
tenyang duyu dong oneeyama.. nyah!
Tapi, sudahlah...
Karena dia temanmu apa boleh buat.
Onee-sama!
Kuro—
Aku tidak pernah menyangka kau begitu memikirkan ku!
Kuroko bisa, bisa gila!
Nona?
Eh?
Ah, Onee-sama!
Aku meminta maaf, tapi kelakuan anda sudah mengganggu pelanggan lain.
Hatiku seperti mau meledak!
Kalau begitu, pertama kali akan ku perkenalkan mereka.
Yang ini adalah murid kelas 1 dari SMP Sakugawa Uiharu Kazari-san.
Sa.. Salam kenal, Aku Uiharu Kazari.
Lalu...
Halo, Aku teman sekelas nya Uiharu, Saten Ruiko.
Aku tidak tau kenapa, tapi aku hanya ikut-ikutan saja.
Dan sebagai catatan, aku level 0.
Ah.. Sa.. Saten-san! Apa yang kau...
Uiharu-san dan Saten-san.
Aku Misaka Mikoto.
Senang berkenalan dengan kalian.
Se.. Senang juga...
berkenalan denganmu.
Sekarang pengenalan sudah berjalan lancar.
Meskipun banyak hambatan, tapi Kuroko ini akan menjalankan rencana dengan...
Ampun deh.
Ya sudah, percuma berdiri di sini saja, jadi...
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat game?
Eh?
Tempat game?
Hey Kuroko, ayo pergi.
Oh, Onee-sama ini...
Dari pada bermain game dan membaca buku gratisan,
Tidak bisakah kau punya hobi yang sesuai dengan statusmu, seperti menanam bunga atau semacamnya?
Terima kasih banyak.
Sudah kau diam saja.
Memangnya, aku ini terlihat seperti gadis yang suka membuat teh atau menanam bunga?
Terima kasih banyak.
Ayo silahkan.
Kenapa ya... Aku merasa kepribadiannya tidak seperti seorang tuan putri?
Dia tidak merendahkan orang lain bukan.
Apa itu?
Rablun Toko Roti Krep
Dekat Alun-alun Sekolah Wilayah 7
Gratis maskot Gekota (Versi Pria) untuk 100 pembeli pertama!
Sepertinya toko krep yang baru.
Dikatakan "Gratis maskot Gekota untuk 100 pembeli pertama".
Apa-apaan karakter murahan begitu?
Sekarang mana ada orang yang mau sama barang begituan.
Maa—
Misaka-san?
Apa yang terjadi, Onee-sama?
Wah.
Barangkali kau tertarik dengan toko krep ini?
Atau jangan-jangan dengan hadiahnya ya?
A.. Apa yang kau katakan?
Aku sama sekali tidak peduli dengan Gekota.
Itu kan amfibi, katak lagi...
Mana ada wanita di dunia ini yang senang bila mendapatkan ini—
Ah.
Wah, ramainya.
Kenapa banyak sekali anak-anak?
Waktu istirahatnya 1 jam!
Jangan pergi jauh-jauh ya!
Aku rasa waktunya kurang tepat.
Aku akan pergi dan mengamankan bangku untuk kita dulu ya.
Kalau begitu aku juga.
Saten-san, tolong belikan bagian kita juga ya!
Uangnya kami ganti nanti.
A.. Hey.
Eh! Apa?
Nggak.
Anu, mau tukaran tempat?
Ah, aku tidak peduli tempat.
Asalkan aku bisa beli krep itu sudah cukup...
Hore! Aku dapat Gekota!
Aku juga! Aku juga!
Maaf menunggu lama.
Ini silakan.
Ini yang terakhir loh.
Terima kasih.
E? yang terakhir?
Anu...
Kalau kau mau, ambillah.
Eh! Boleh?
Benar boleh?
Y—Ya.
Terima kasih!
Sa... sama-sama.
Ayolah, Onee-sama, jangan malu-malu.
Sudah ku bilang aku tidak mau! Apaan sih! Masa krep ditaburi kecap!?
Ayo coba, coba! A...
Hentikan!
Bukannya itu bagus?
Eh?
Misaka-san sedikit berbeda dengan bayangan putri yang ku pikirkan, tapi dia sangat ramah dan mudah bergaul.
Bagaimana ya?
Ini.
Ya?
Mencoba rasanya kan? sebagai rasa terima kasih tadi, gigitlah.
Eh...
Onee-sama!
Onee-sama, padahal ada aku di sini, kau masih ingin berbagi ciuman tidak langsung dengan Saten-san di depan umum?!
Aku tidak berpikir bisa sejalan dengan temanmu ini.
Tidak, hanya saja bank di sana.
Aku bingung kenapa pintu keamanan bank itu tertutup di tengah hari seperti ini?
Apa itu?
Uiharu!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anti-Skills, dalam hal ini semacam Polisi atau Tentara
Hubungi Anti-Skills dan cek orang yang terluka.
Cepat bergegas.
Y—Ya.
Kuroko!
Kau tidak boleh, Onee-sama.
Menegakkan keamanan di kota Akademi adalah tugas kami sebagai anggota tim Judgment.
Kali ini, kau cukup tenang saja di sana.
Ya, benar. Ada peristiwa perampokan di depan bank Ming Ling Plaza dekat sekolah wilayah 7.
Kami minta pengiriman Anti-Skills secepatnya.
Hey, ayo cepat!
Kita kabur dari sini...
Diam di sana.
Waktunya Judgment.
Kalian ditahan atas tindakan perusakan dan perampokan.
Apa-apaan bocah ini?
Memangnya Judgment nggak punya orang lain apa?
Hey, Nona, kalau kau tidak menyingkir, kau akan terluka.
Kata-kata seperti itu...
akan menandakan kematian, tau?
Kau...
Hebat!
Bagus Kuroko.
Anda tidak boleh meninggalkan alun-alun sekarang!
Tapi...
Ada apa?
Itu...
Satu anak laki-laki hilang!
Eh?
Barusan dia mengatakan ingin mengambil sesuatu yang terlupa di dalam bus.
Kalau begitu, Aku dan Uiharu akan...
Aku juga pergi!
Baiklah, ayo kita berpencar dan mencarinya.
Menyerah sekarang pun sudah terlambat.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Pyrokinesis, kemampuan memanipulasi api
Pyrokinesis.
Aku akan mengubahmu jadi abu—
Eh?
Hey, tunggu...
Tak kan ku biarkan kau lari!
Memangnya...
Menghilang!
siapa yang lari?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Teleporter, kemampuan berpindah secepat kilat
Te-Teleporter?!
Jika kau tetap melawan, maka aku akan mengirimkan paku ini tepat ke tubuhmu.
Bagaimana di sana?
Tidak ada.
Pergi ke mana sih dia?
Hey, Apa sih maumu?
Untunglah, ikut dengan ku.
Apa? Kakak ini siapa?
Sudahlah! Ikut saja!
Aku juga bisa...
Mungkin harus kita cari lagi di alun—
Apa maumu! lepaskan dia!
Eh?
Jangan!
Kampret!
Saten-san!
Kuroko!
Eh?
Mulai sekarang ini adalah pertempuran pribadi ku.
Maaf ya, tapi aku yang akan bertindak.
Aku ingat sekarang.
Sesudah ditangkap Judgment,
Selain ada seorang teleporter mengerikan yang dapat membinasakan jiwa dan ragamu dan meninggalkanmu tanpa kekuatan fisik.
Siapa sih yang kau maksud?
Sial, Aku tidak akan menyerah sampai di sini.
dan masih ada seorang lagi yang berkuasa...
Pengguna listrik terkuat!
Dengan ini, akan ku akhiri kalian sekaligus!
Itu benar.
Orang itu adalah salah satu yang tertinggi dari 2,3 juta penduduk kota Akademi.
Orang ke-3 terkuat dari 7 orang level 5.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Railgun = Meriam Api
"Railgun," Misaka Mikoto-onee-sama.
Kebanggaan SMP Tokiwadai.
Putri listrik terkuat yang tak tertandingi.
Ha, he...
Hebat.
Tidak ada korban jiwa. Dan...
Ce-cepat dong jalannya.
Kemampuanmu cukup mengesankan.
Bisa dibilang level 3.
Sepertinya kau sudah mengambil jalan yang sesat
karena terlalu percaya diri dengan kemampuanmu.
Manfaatkan waktu yang ada untuk merenung, dan ambillah sebuah langkah baru.
Aku sungguh berterima kasih!
Tidak, aku hanya...
Sepertinya tidak cukup bagiku mengatakannya.
Ayo, kamu juga.
Kakak, Terima kasih!
Tadi itu perbuatan yang bagus, Saten-san.
Eh?
Kau benar-benar keren.
Misaka-san juga...
Onee-sama!
Hey...
Saten-san!
Apa lukamu baik-baik saja?
Baik-baik saja kok.
Sungguh?
Ku bilang hentikan, Kuroko!
Misaka-san juga benar-benar keren.
Sudah cukup!
Idola ku, Misaka-san memang luar biasa!
Benar juga.
Saten-san, tolong jangan menyiramkan air ke kepalaku!
Tapi nanti bunganya jadi layu.
Sepertinya minggu depan akan tambah panas.
Cerita Sampingan dari
\h\h\h\h\h\h\ho Aru Majutsu
\h\h\ho Index
T
n
Pengguna Listrik
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Untuk beraktivitas di bawah sinar matahari
Perlengkapan air pasti dibutuhkan